# Інтернет-магазин з продажу квітів
**Опис проєкту**

Інтернет-магазин написаний на мові Python із застосуванням фреймворку Flask.
Було створено головну сторінку,на якій відображається список товарів 
та інформація про них, додана кнопка "Про магазин", що переадресовує на сторінку з детальною інформацією про товари
та кнопки для реєстрації облікового запису та входу в нього. При вході з правами адміністратора
будуть доступні ще дві кнопки - кнопка "Товари" відкриває сторінку, що дозволяє додавати, видаляти товари
та оновлювати інформацію про них, а кнопка "Користувачі" відкриє сторінку, що дозволяє бачити зареєстрованих
користувачів та видаляти їх облікові записи. Для обробки онлайн-платежів використовується API платіжного сервісу 
Fondy. Інтеграція здійснюється за допомогою SDK CloudIPSP.


## Структура проєкту

 - **webshop\main.py** - основний модуль, що містить весь код.
 - **webshop\requirements.txt** - необхідні залежності для запуску додатка
 - **webshop\instance\shop.db** - таблиця бази данних товарів
 - **webshop\templates** - шаблони HTML на основі Jinja2.
 - **webshop\templates\base.html** -  основний шаблон, що використовується для інших сторінок.
 - **webshop\templates\index.html** - шаблон для головної сторінки.
 - **webshop\templates\about.html** - шаблон для сторінки "Про нас".
 - **webshop\templates\register.html** - шаблон для сторінки реєстрації.
 - **webshop\templates\login.html** - шаблон для сторінки авторизації.
 - **webshop\templates\create.html** - шаблон для сторінки створення нового товару.
 - **webshop\templates\manage_users.html** - шаблон для сторінки керування користувачами.
 - **webshop\templates\admin_orders.html** - шаблон для сторінки керування замовленнями користувачів.
 - **webshop\templates\update.html** - шаблон для сторінки оновлення товару.
 - **webshop\templates\order.html** - шаблон для сторінки замовлення товару.



## Налаштування та запуск проєкту
1. Клонуйте репозиторій:
    ```
    git clone https://github.com/Ivan1845/webshop.git
    ```

2. Перейдіть у директорію проєкту:
    ```
    cd webshop
    ```

3. Встановіть необхідні залежності:
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Запустіть сервер:
    ```
    py main.py
    ```
База данних товарів створюється автоматично, також автоматично створюється
обліковий запис адміністратора з ім'ям admin і паролем adminpassword.